Sistema de gestion de envios y pedidos 
(delivery de comida) 

Nombre: NIAM 
Grupo: Click para descargar mas Rar
Integrantes
Molina Sebastian
Zgarbi Axel
Gomez Maximiliano
Visión
Que todas las personas tanto clientes como empresas puedan publicar y pedir productos
Lista de características
1. Logeo con cuentas de google o faceboook
2. El manejo de comidas a travez de categorias
3.La posibilidad de que cada cliente arme sus propios productos.
4.El sistema tiene la cualidad de recomendarle comida en base a sus busquedas.
5.En base a la informacion del usuario proveerle descuentos y beneficios.
6.El emitira una notificacion por cada pedido al proveedor de servicio.
Análisis de Dominio
La aplicacion se desarrollara para plataforma web, la primera version saldra para web, pero teniendo en cuenta el futuro desarrollo de una aplicacion. El uso de la pagina estara destinado para mayores de 16 años (ya que se pueden realizar pagos en ella). El sistema manejara ubicaciones para mostras las posibilidades de servicios de la zona. 

Bocetos de Interfaz de Usuario
HACER Pantalla 1
Casos de Uso (no detalla cantidad)
Actores
Empresa: es una cadena de ventas de comida, la cual se registra en nuestra web.
Cliente: es una persona que desea comprar productos atravez de la pagina.
Administrador: persona encargada de monitorear el funcionamiento de la pagina.

Por cada caso de uso especificar

Realizar pedido (a grandes rasgos)
Actores: Cliente
Objetivo: El cliente arma su producto y confirma o elimina el pedido.
Flujo Principal:
1. El actor selecciona realizar pedido
2. el sistema devuelve las empresas que existen en la zona
3. el actor selecciona la empresa
4. el sistema devuelve los productos de la empresa.
5. el actor selecciona el producto.
6. el sistema devuelve las posibilidades ya exitentes o posibilita el armado.
7. el actor selecciona los ingredientes
8.el sistema devuelve los medios de pago
9.el actor elige el medio de pago
10. el sistema pide confirmacion
11. el actor confirma el pedido
12.el sistema emite el pedido a la empresa correspondiente. 
Flujos alternativos:
#No existen empresas en la zona.
1.emitir un mensaje
2.volver al paso 1 de flujo principal
#No existen productos en la empresa.
1.emitir un mensaje
2.volver al paso 3 de flujo principal

Arquitectura
Una computadora un servidor donweb
Variante de aplicacion
La aplicacion existente en la cual nos basamos es en pedidosya, globo, rappi. Nuestro sistema difiere de sus mecanicas con la cualidad de poder seleccionar los ingredientes de nuestro pedido, haciendo que nuestros clientes tengan la posibilidad de hacer pedidos personalizados.
Otra variante con este sistema es en el cual las empresas tendran nuevas ideas para cambiar sus menus e incorporar distintos tipos nuevos de comida.
 